README.md, before:

# Dictionary

## Description: 
Реализовать трехкомпонентное веб-приложение (фронтэнд, бэкэнд, база данных), которое будет позволять получать информацию из словаря о каком-либо слове, выводить её на экран и для терминов, определений которых не нашлось предлагать добавить определение в базу данных. Проанализировать как и где следует хранить добавленные данные (см. задание на практику). 

Выбрать собственный стек технологий для реализации клиентской, серверной частей и хранения данных. Допускается использование любого знакомого вам серверного фреймворка / стека технологий, при соблюдении требований (порт, возможность коммуницировать с БД, отправлять и получать запросы к словарю).

В ответе на задание представить ссылки на репозиторий в гитхаб с содержимым каталога c Dockerfile, docker-compose.yml и другими необходимыми для развертывания файла. Если решение загружено на hub.docker.com, то также ссылку на образ. В файле README.md отразить последовательность действий, необходимую для развертывания приложений. 

## Deployment

Clone git repository:
```git clone https://github.com/kkkrv/react_node_app.git```

Build the app:
```docker-compose build```

Run the app:
```docker-compose up```

Commit message:

Add links to docker hub

README.md, after:

# Dictionary

## Description: 
Реализовать трехкомпонентное веб-приложение (фронтэнд, бэкэнд, база данных), которое будет позволять получать информацию из словаря о каком-либо слове, выводить её на экран и для терминов, определений которых не нашлось предлагать добавить определение в базу данных. Проанализировать как и где следует хранить добавленные данные (см. задание на практику). 

Выбрать собственный стек технологий для реализации клиентской, серверной частей и хранения данных. Допускается использование любого знакомого вам серверного фреймворка / стека технологий, при соблюдении требований (порт, возможность коммуницировать с БД, отправлять и получать запросы к словарю).

В ответе на задание представить ссылки на репозиторий в гитхаб с содержимым каталога c Dockerfile, docker-compose.yml и другими необходимыми для развертывания файла. Если решение загружено на hub.docker.com, то также ссылку на образ. В файле README.md отразить последовательность действий, необходимую для развертывания приложений. 

## Deployment

1. Clone git repository or copy docker-compose file

2. Build the app:
```docker-compose build```

3. Run the app:
```docker-compose up```

## Docker hub

Web Server: https://hub.docker.com/r/kokkareva/dictionary-api
Client app: https://hub.docker.com/r/kokkareva/dictionary-client
